1. Что делают оба приложения?
Клиент отправляет сообщение серверу, сервер его получает и даёт ответ

2. Что произойдет, если tcpclient отправит сообщение незапущенному серверу?
Сервер устанавливает прямое соединение с клиентом,
если сервер вовсе не запущен, то клиент прекратит работу.

3. Что произойдет, если udpclient отправит сообщение незапущенному серверу?
Сообщение уйдёт в пустоту, а клиент не получит никакого ответа,
что обычно происходит при включенном сервере.

4. Что произойдет, если tcpclient отвалится во время работы с сервером?
Сервер продолжит работу и будет ждать следующего клиента для подключения

5. Что произойдет, если udpclient отвалится во время работы с сервером?
Сервер продолжит работу и будет ждать следующий запрос от другого клиента

6. Что произойдет, если udpclient отправит сообщение на несуществующий / выключенный сервер?
См. пункт 3

7. Что произойдет, если tcpclient отправит сообщение на несуществующий / выключенный сервер?
После того как сервер установил соединение с клиентом и затем прекратил работу
клиент может попытаться отправить на него сообщение,
но после неудачной попытки отправки прекратит работу.

8. В чем отличия UDP и TCP протколов?
UDP сервер не устанавливает соединение с клиентом
и не проверяет пакеты на правильность получения,
соответственно клиент может получить неверный ответ
или вовсе не получить его.

TCP делает в точности наоборот, однако рабоает медленнее
также TCP нумирует пакеты, поэтому они дойдут до сервера
в изначальном порядке.

Из-за скорости работы UDP используют в
онлайн играх, VPN, потоковй трансляции,
видеопередаче, передаче файлов TFTP, DNS, VoIP

Из-за надёжности TCP используют в
HTTP, HTTPS, Secure Shell,
передаче файлов FTP, Email